##퀀트 도서

#####1 할 수 있다! 퀀트 투자 : 초보자도 연복리 20% 벌 수 있는 주식투자 비법 
#####2 월스트리트 퀀트투자의 법칙 : 월가에서 15년간 6조 원을 굴린 퀀트 전문가의 투자 비법
#####3 실전 퀀트투자 : 수익률을 확인하고 투자하라!
#####4 퀀트 모멘텀 투자 기법 : 모멘텀 투자의 이해
#####5 퀀트 전략 파이썬으로 세워라 : 누구나 시작할 수 있는 파이썬 퀀트 투자 첫 단추
#####6 인공지능 투자가 퀀트 : 알고리즘, 세계 금융시장을 침공하다  강력추천 
#####7 파이썬과 케라스를 이용한 딥러닝/강화학습 주식투자
#####8 퀀트 : 물리와 금융에 관한 회고
#####9 R로 하는 퀀트 트레이딩 : R을 활용한 금융 데이터 분석과 알고리즘 트레이딩
#####10 퀀트 : 세계 금융시장을 장악한 수학천재들 이야기(양장)
#####11 퀀트 & 커버드 콜 전략 : 쉽고 편안하게 고수익 내는
#####12 문병로 교수의 메트릭 스튜디오 
#####13 R을 이용한 퀀트 투자 포트폴리오 만들기 : 데이터 크롤링 및 분석, 퀀트 전략을 활용한 투자 종목 선정까지!

#####소설형 : 8 10
#####전략형 : 1 2 3 4 6 11 12
#####구현형 : [5](https://github.com/bjpublic/quantpython) [7](https://github.com/quantylab/rltrader/archive/master.zip) [9](http://acornpub.co.kr/download/quant-trading-r) [13](https://github.com/hyunyulhenry/quant_cookbook)
